Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Both native-blocking ``window.confirm()`` and non-blocking ``navigator.notification.confirm()`` are available.
ja: 同期的 ( native-blocking ) に実行される ``window.confirm()``、および、非同期的 ( non-blocking ) に実行される ``navigator.notification.confirm()`` の両方を使用できます。

source: On Windows prompt dialog is html-based due to lack of such native api.
ja: Windows 上の prompt ダイアログは、ネイティブの API がないため、html で構築されています。

source: Both native-blocking ``window.prompt()`` and non-blocking ``navigator.notification.prompt()`` are available.
ja: 同期的 ( native-blocking ) に実行される ``window.prompt()``、および、非同期的 ( non-blocking ) に実行される ``navigator.notification.prompt()`` の両方を使用できます。

source: Relies on a generic beep file from the Cordova distribution.
ja: Cordova が提供するビープ音のファイルを使用します。

source: Tizen implements beeps by playing an audio file via the media API.
ja: Tizen では、メディア操作 API ( Media API ) を使用して、オーディオファイルの再生を行い、ビープ音を鳴らします。

source: The beep file must be short, must be located in a ``sounds`` subdirectory of the application's root directory, and must be named ``beep.wav``.
ja: ビープ音用のファイルは、短くする必要があります。ファイルの置き場所は、アプリのルートディレクトリーの ``sounds`` サブディレクトリーとなります。また、ファイル名は ``beep.wav`` にします。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Transfer`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``File Transfer`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Windows Phone 7 and 8\*
ja: Windows Phone 7 と 8\*

source: \*Do not support ``onprogress`` nor ``abort()``
ja: \* このプラットフォームでは、``onprogress`` と ``abort()`` は使用できません。

source: \*\*Do not support ``onprogress``
ja: \*\* このプラットフォームでは、``onprogress`` は使用できません。

source: The ``FileTransfer`` object provides a way to upload files using an HTTP multi-part POST or PUT request, and to download files as well.
ja: ``FileTransfer`` オブジェクトを使用して、ファイルのアップロード ( HTTP MultiPart POST/PUT リクエストを使用 ) とダウンロードを行います。

source: **options**: Optional parameters *(Object)*.
ja: **options**: 任意のパラメーター *(Object)*

source: Valid keys:
ja: 使用できる key は、次のとおりです。

source: **headers**: A map of header name/header values. Use an array to specify more than one value. On iOS, FireOS, and Android, if a header named Content-Type is present, multipart form data will NOT be used. (Object)
ja: **headers**: ヘッダーのプロパティー名とその値の組み合わせ。値が複数ある場合には、配列を使用します。iOS、FireOS、Android では、Content-Type が記述されている場合には、マルチパートフォームデータ形式 ( multipart form data ) は使用されません。 (Object)

source: **withCredentials**: *boolean* that tells the browser to set the withCredentials flag on the XMLHttpRequest
ja: **withCredentials**: XMLHttpRequest で各種認証情報を使用するか否か ( withCredentials フラグを立てるか否か ) を Browser 側に示す *真偽値* です。

source: WP8 Quirks
ja: WP8 特有の動作

source: Download requests is being cached by native implementation. To avoid caching, pass ``if-Modified-Since`` header to download method.
ja: ダウンロードリクエストは、WP8 独自の処理により、キャッシュされます。この処理を回避するためには、``if-Modified-Since`` ヘッダーを download メソッドに渡します。

source: **body** Response body. This attribute is only available when a response is received from the HTTP connection. (String)
ja: **body** : レスポンスのボディー。HTTP 接続の状態を示すレスポンスコードを受け取った場合のみ、この属性を使用できます。(String)

source: ``FileEntry.toURL()`` and ``DirectoryEntry.toURL()`` return a filesystem ofURL of the form
ja: ``FileEntry.toURL()`` と ``DirectoryEntry.toURL()`` では、ファイルシステムの URL ( Filesystem URL ) を、次の形式で返します。

source: This plugin is based on several specs, including: The HTML5 File API http://www.w3.org/TR/FileAPI/
ja: このプラグインは、http://www.w3.org/TR/FileAPI/ ( File API ) の仕様を含む、次の仕様に準拠して構築されています。

source: It also implements the FileWriter spec: http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html
ja: [ File API: Writer ] http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``File`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``File`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: \*These platforms do not support ``FileReader.readAsArrayBuffer`` or ``FileWriter.write(blob)``.
ja: \*これらのプラットフォームでは、``FileReader.readAsArrayBuffer`` と ``FileWriter.write(blob)`` は使用できません。

source: ``cordova.file.applicationDirectory`` - Read-only directory where the application is installed. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*, *OSX*, *windows*)
ja: ``cordova.file.applicationDirectory`` - アプリのインストール先となる、読み取り専用のディレクトリーです。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` - Root directory of the application's sandbox; on iOS & windows this location is read-only (but specific subdirectories [like ``/Documents`` on iOS or ``/localState`` on windows] are read-write). All data contained within is private to the app. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*, *OSX*)
ja: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` - アプリのサンドボックス ( sandbox ) のルートディレクトリーです。iOS と Windows では、このディレクトリーは読み取り専用です ( ただし、iOS の ``/Documents``、Windows の ``/localState`` など、特定のサブディレクトリーに関しては、読み取りと書き込みができます )。このディレクトリーに格納されているすべてのデータは、対象のアプリのみが利用できます。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX* )

source: ``cordova.file.dataDirectory`` - Persistent and private data storage within the application's sandbox using internal memory (on Android, if you need to use external memory, use ``.externalDataDirectory``). On iOS, this directory is not synced with iCloud (use ``.syncedDataDirectory``). (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*, *windows*)
ja: ``cordova.file.dataDirectory`` - アプリのサンドボックス ( sandbox ) 内の永続的およびプライベートなデータストレージです。内蔵のメモリーが使用されます。Android の場合、外部のメモリーが必要なときは、``.externalDataDirectory`` を使用します。また、iOS の場合、このディレクトリーは、iCloud 間とは同期されません ( ``.syncedDataDirectory`` を使用します )。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*windows* )

source: ``cordova.file.cacheDirectory`` - Directory for cached data files or any files that your app can re-create easily. The OS may delete these files when the device runs low on storage, nevertheless, apps should not rely on the OS to delete files in here. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*, *OSX*, *windows*)
ja: ``cordova.file.cacheDirectory`` - キャッシュしたデータファイルまたは他のファイル ( アプリ側で再作成可能な、なんらかのファイル ) 用のディレクトリーです。端末側のストレージが不足する場合には、OS 側が、これらのファイルを削除します。ファイルの削除は、本来であれば、アプリ側で制御すべき処理です。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.tempDirectory`` - Temp directory that the OS can clear at will. Do not rely on the OS to clear this directory; your app should always remove files as applicable. (*iOS*, *OSX*, *windows*)
ja: ``cordova.file.tempDirectory`` - Temp ディレクトリーです。OS 側がコンテンツを自由に削除できますが、このような挙動に頼るのではなく、このディレクトリーの処理は、アプリ側で常に行うべきです。 ( *iOS*、*OSX*、*windows* )

source: ``cordova.file.syncedDataDirectory`` - Holds app-specific files that should be synced (e.g. to iCloud). (*iOS*, *windows*)
ja: ``cordova.file.syncedDataDirectory`` - 同期対象である、アプリのファイルを格納します ( 例 : iCloud 間 )。 ( *iOS*、*windows* )

source: ``cordova.file.documentsDirectory`` - Files private to the app, but that are meaningful to other application (e.g. Office files). Note that for *OSX* this is the user's ``~/Documents`` directory. (*iOS*, *OSX*)
ja: ``cordova.file.documentsDirectory`` - 対象のアプリだけが使用する、プライベートなファイルです。ただし、他のアプリ間ともなんらかの関係があります ( 例 : OFFICE ファイルなど )。*OSX* では、ユーザーの ``~/Documents`` ディレクトリーとなります。 ( *iOS*、*OSX* )

source: Without this line, the File plugin will use ``Internal`` as the default. If a preference tag is present, and is not one of these values, the application will not start.
ja: この記述を追加しない場合、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) では、デフォルトとして、``Internal`` ( 内部 ) を使用します。なお、preference タグが存在する場合でも、上記の値のいずれかが設定されていなければ、アプリは起動しません。

source: If your application has previously been shipped to users, using an older (pre- 3.0.0) version of this plugin, and has stored files in the persistent filesystem, then you should set the preference to ``Compatibility`` if your config.xml does not specify a location for the persistent filesystem. Switching the location to "Internal" would mean that existing users who upgrade their application may be unable to access their previously-stored files, depending on their device.
ja: 旧バーション ( 3.0.0 より前 ) のプラグインを実装したアプリの配布をすでに行っている場合、および、そのとき、永続的なファイルシステム ( persistent filesystem ) にファイルを保存していた場合、加えて、現在、config.xml 内で永続的なファイルシステムの場所を特に設定していなければ、preference を ``Compatibility`` に設定します。端末間で動作は異なりますが、"Internal" に場所を変更してしまうと、アプリをアップグレードしたときに、以前保存したファイルに、アクセスできなくなる場合があります。

source: Slow recursive operations for /android\_asset
ja: /android\_asset に対して行う処理の問題点

source: Listing asset directories is really slow on Android. You can speed it up though, by adding ``src/android/build-extras.gradle`` to the root of your android project (also requires cordova-android 4.0.0 or greater).
ja: Android の asset ディレクトリー内に置かれたファイル ( 群 ) の一覧を取得する処理は、時間がかかることは周知のとおりですが、Android プロジェクトのルートに ``src/android/build-extras.gradle`` を追加で置けば、この処理時間を短縮できます ( Android 向け Cordova の 4.0.0 以上が必要 )。

source: The following data paths are supported:
ja: 次のパスを使用できます。

source: \* ``applicationDirectory`` - Uses ``xhr`` to get local files that are packaged with the app.
ja: \* ``applicationDirectory`` - アプリのパッケージに含まれているローカルファイル ( local file ) へアクセスする場合には、``xhr`` を使用します。

source: \* ``dataDirectory`` - For persistent app-specific data files.
ja: \* ``dataDirectory`` - 永続的なデータファイル用 ( アプリ毎 ) です。

source: \* ``cacheDirectory`` - Cached files that should survive app restarts (Apps should not rely on the OS to delete files in here).
ja: \* ``cacheDirectory`` - キャッシュファイル用 ( アプリの再起動後でも残っているファイル ) です。ディレクトリー内のコンテンツの削除は、OS に頼らずに、アプリ側で行うことを推奨します。

source: Common quirks and remarks
ja: 共通する動作と注意点

source: Each browser uses its own sandboxed filesystem. IE and Firefox use IndexedDB as a base. All browsers use forward slash as directory separator in a path.
ja: 各 browser は、独自のサンドボックス化されたファイルシステムを使用しています。IE と Firefox では、IndexedDB を基礎として使用します。すべての browser において、パス ( Path ) の指定時には、スラッシュを使用して、ディレクトリーを区切ります。

source: Directory entries have to be created successively. For example, the call ``fs.root.getDirectory('dir1/dir2', {create:true}, successCallback, errorCallback)`` will fail if dir1 did not exist.
ja: ディレクトリーエントリー ( Directory Entry ) の作成は、順番に行います。たとえば、``fs.root.getDirectory('dir1/dir2', {create:true}, successCallback, errorCallback)`` では、dir1 がすでに作成されていない場合には、エラーになります。

source: The plugin requests user permission to use persistent storage at the application first start.
ja: 永続的なストレージを使用する場合、このプラグインでは、アプリの初回起動時に、ユーザーに許可を求めます。

source: Plugin supports ``cdvfile://localhost`` (local resources) only. I.e. external resources are not supported via ``cdvfile``.
ja: このプラグインでは、``cdvfile://localhost`` ( ローカルのリソースが対象 ) のみ使用できます ( 外部のリソースへのアクセス時には、``cdvfile`` は使用できません )。

source: The plugin does not follow `"File System API 8.3 Naming restrictions" <http://www.w3.org/TR/2011/WD-file-system-api-20110419/#naming-restrictions>`__.
ja: このプラグインは、`File System API の 「 8.3 Naming restrictions ( 命名規則 ) 」 <http://www.w3.org/TR/2011/WD-file-system-api-20110419/#naming-restrictions>`__ には準拠していません。

source: Blob and File' ``close`` function is not supported.
ja: Blob と File の ``close`` 関数は使用できません。

source: ``FileSaver`` and ``BlobBuilder`` are not supported by this plugin and don't have stubs.
ja: このプラグインでは、``FileSaver`` と ``BlobBuilder`` は使用できません。また、スタブ ( stub ) もありません。

source: The plugin does not support ``requestAllFileSystems``. This function is also missing in the specifications.
ja: このプラグインでは、``requestAllFileSystems`` は使用できません。また、この関数は、仕様にも記されていません。

source: Entries in directory will not be removed if you use ``create: true`` flag for existing directory.
ja: 既存のディレクトリーに対して ``create: true`` フラグを設定している場合、ディレクトリー内のエントリーは削除できません。

source: Files created via constructor are not supported. You should use entry.file method instead.
ja: コンストラクタを使用して作成したファイルは使用できません。代わりに、entry.file メソッドを使用して作成します。

source: Each browser uses its own form for blob URL references.
ja: blob URL の記述方式は、各 browser 毎に異なります。

source: ``readAsDataURL`` function is supported, but the mediatype in Chrome depends on entry name extension, mediatype in IE is always empty (which is the same as ``text-plain`` according the specification), the mediatype in Firefox is always ``application/octet-stream``. For example, if the content is ``abcdefg`` then Firefox returns ``data:application/octet-stream;base64,YWJjZGVmZw==``, IE returns ``data:;base64,YWJjZGVmZw==``, Chrome returns ``data:<mediatype depending on extension of entry name>;base64,YWJjZGVmZw==``.
ja: ``readAsDataURL`` 関数は使用できます。ただし、Chrome で使用されるメディアタイプ ( mediatype ) は、エントリー ( entry )名に付けられている拡張子に影響されます。また、IE のメディアタイプは、常に空白です ( 仕様によれば、``text-plain`` に相当 )。Firefox のメディアタイプは、常に 「 ``application/octet-stream`` 」 です。たとえば、コンテンツが ``abcdefg`` の場合、Firefox であれば 「 ``data:application/octet-stream;base64,YWJjZGVmZw==`` 」、IE であれば 「 ``data:;base64,YWJjZGVmZw==`` 」、Chrome であれば 「 ``data:<mediatype は entry 名に付けられている拡張子に影響される>;base64,YWJjZGVmZw==`` 」 を返します。

source: ``toInternalURL`` returns the path in the form ``file:///persistent/path/to/entry`` (Firefox, IE). Chrome returns the path in the form ``cdvfile://localhost/persistent/file``.
ja: ``toInternalURL`` は、「 ``file:///persistent/path/to/entry`` 」 形式のパスを返します ( Firefox、IE )。Chrome の場合、「 ``cdvfile://localhost/persistent/file`` 」 形式のパスを返します。

source: Chrome quirks
ja: Chrome 特有の動作

source: Chrome filesystem is not immediately ready after device ready event. As a workaround you can subscribe to ``filePluginIsReady`` event.
ja: Chrome のファイルシステムは、device ready イベント後も、すぐには使用できません。回避策として、次のように、``filePluginIsReady`` イベントをサブスクライブ ( subscribe/購読 ) します。 [ 翻訳者メモ: JavaScript における 「 subscribe 」 は、サブスクライブ/購読などと、検索エンジン上では訳されています。イベントにリスナーを登録する処理を指しているので、「 監視 」 するくらいの意味でとらえるとわかりやすいかと思います。]

source: You can use ``window.isFilePluginReadyRaised`` function to check whether event was already raised.
ja: なお、``window.isFilePluginReadyRaised`` 関数を使用すれば、イベントが発火したか否かを確認できます。

source: window.requestFileSystem TEMPORARY and PERSISTENT filesystem quotas are not limited in Chrome.
ja: Chrome では、window.requestFileSystem の実行時 ( TEMPORARY と PERSISTENT のいずれも ) に設定できるストレージ容量の割り当てに制限はありません。[ 翻訳者メモ ： 原文 「 window.requestFileSystem TEMPORARY and PERSISTENT filesystem quotas are not limited in Chrome. 」。Chrome Developer ページでは、ハードドライブの上限を超えた割り当て要求の場合、システム側からエラーが返ってくると記述されていることから、「 割り当て要求自体は無制限にできるが、ハードウェアの上限は超えられない 」 と読むこともできます。参考として、https://developer.chrome.com/apps/offline_storage もご確認ください。]

source: To increase persistent storage in Chrome you need to call ``window.initPersistentFileSystem`` method. Persistent storage quota is 5 MB by default.
ja: Chrome において永続的なストレージ ( persistent storage ) の容量を増やす場合には、``window.initPersistentFileSystem`` メソッドを使用します。デフォルトでは、永続的なストレージへの割り当ては、5 MB となっています。

source: Chrome requires ``--allow-file-access-from-files`` run argument to support API via ``file:///`` protocol.
ja: 「 ``file:///`` 」 プロトコル経由で API を使用する場合 ( ``file:///`` 経由でアプリをデバッグする場合など )、「 ``--allow-file-access-from-files`` 」 を Chrome の起動オプションとして使用します。

source: ``File`` object will be not changed if you use flag ``{create:true}`` when getting an existing ``Entry``.
ja: ``File`` オブジェクトは、既存の ``エントリー`` ( Entry ) の取得時に、``{create:true}`` のフラグを立てている場合、更新できません。

source: events ``cancelable`` property is set to true in Chrome. This is contrary to the `specification <http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html>`__.
ja: Chrome では、``event.cancelable`` プロパティーは、true に設定されています。`こちらの仕様 <http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html>`__ とは、逆の設定になっています。

source: ``toURL`` function in Chrome returns ``filesystem:``-prefixed path depending on application host. For example, ``filesystem:file:///persistent/somefile.txt``, ``filesystem:http://localhost:8080/persistent/somefile.txt``.
ja: ホスト側となるアプリによっても異なりますが、Chrome の ``toURL`` 関数は、``filesystem:`` が先頭に付いたパスを返します。たとえば、「 ``filesystem:file:///persistent/somefile.txt`` 」、「 ``filesystem:http://localhost:8080/persistent/somefile.txt`` 」 となります。

source: ``toURL`` function result does not contain trailing slash in case of directory entry. Chrome resolves directories with slash-trailed urls correctly though.
ja: ``toURL`` 関数の実行結果には、ディレクトリーエントリー ( Directory Entry ) の場合、URL の末尾につけるスラッシュ ( トレイリングスラッシュ/Trailing Slash ) がつけられていません。なお、Chrome では、トレイリングスラッシュ付きの URL のディレクトリーでも、正しく解決 ( resolve ) してくれます ( 原文 「 Chrome resolves directories with slash-trailed urls correctly though. 」 )。

source: ``resolveLocalFileSystemURL`` method requires the inbound ``url`` to have ``filesystem`` prefix. For example, ``url`` parameter for ``resolveLocalFileSystemURL`` should be in the form ``filesystem:file:///persistent/somefile.txt`` as opposed to the form ``file:///persistent/somefile.txt`` in Android.
ja: ``resolveLocalFileSystemURL`` メソッドに渡される ``url`` の先頭には、``filesystem`` が付記されている必要があります。よって、``resolveLocalFileSystemURL`` の ``url`` パラメーターは、たとえば、「 ``filesystem:file:///persistent/somefile.txt`` 」 となります。一方、Android では、「 ``file:///persistent/somefile.txt`` 」 となっています。

source: Deprecated ``toNativeURL`` function is not supported and does not have a stub.
ja: 廃止された ``toNativeURL`` 関数は使用できません。また、スタブ ( stub ) もありません。

source: ``setMetadata`` function is not stated in the specifications and not supported.
ja: ``setMetadata`` 関数は、仕様には記されていないため、使用できません。

source: INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) is thrown instead of SYNTAX\_ERR(code: 8) on requesting of a non-existent filesystem.
ja: 存在しないファイルシステムをリクエストした場合には、SYNTAX\_ERR(code: 8) の代わりに、INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) が投げられます。

source: INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) is thrown instead of PATH\_EXISTS\_ERR(code: 12) on trying to exclusively create a file or directory, which already exists.
ja: すでに存在するファイルまたはディレクトリーを、exclusive = true 設定で作成する場合には、PATH\_EXISTS\_ERR(code: 12) の代わりに、INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) が投げられます。

source: INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) is thrown instead of NO\_MODIFICATION\_ALLOWED\_ERR(code: 6) on trying to call removeRecursively on the root file system.
ja: ファイルシステムのルート上で、removeRecursively を呼び出した場合には、NO\_MODIFICATION\_ALLOWED\_ERR(code: 6) の代わりに、INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) が投げられます。

source: INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) is thrown instead of NOT\_FOUND\_ERR(code: 1) on trying to moveTo directory that does not exist.
ja: 存在しないディレクトリーに対して、moveTo を実行したときには、NOT\_FOUND\_ERR(code: 1) の代わりに、INVALID\_MODIFICATION\_ERR (code: 9) が投げられます。

source: IndexedDB-based impl quirks (Firefox and IE)
ja: IndexedDB 使用時の特有の動作 ( Firefox と IE )

source: ``.`` and ``..`` are not supported.
ja: 「 ``.`` 」 と 「 ``..`` 」 は使用できません。

source: IE does not support ``file:///``-mode; only hosted mode is supported (http://localhost:xxxx).
ja: IE では、``file:///`` 形式は使用できず、http://localhost:xxxx 形式のみ使用できます。

source: Firefox filesystem size is not limited but each 50MB extension will request a user permission. IE10 allows up to 10mb of combined AppCache and IndexedDB used in implementation of filesystem without prompting, once you hit that level you will be asked if you want to allow it to be increased up to a max of 250mb per site. So ``size`` parameter for ``requestFileSystem`` function does not affect filesystem in Firefox and IE.
ja: Firefox では、ファイルシステムのサイズに制限はありませんが、50 MB を拡張するたびに、ユーザー側に許可を求めます。IE10 では、10 MB ( ファイルシステムの処理に、AppCache と IndexedDB を併用する場合 ) まで、許可を得ずに使用でき、それ以上に達すると上限 ( 1 サイトあたり、250 MB まで ) まで使用するか、ユーザー側に許可を求めます。よって、Firefox と IE では、``requestFileSystem`` 関数で ``容量の割り当て`` に関するパラメーターを設定しても、ファイルシステムの動作に影響を与えません ( 参考リンク : http://www.html5rocks.com/ja/tutorials/offline/quota-research/ )。

source: ``readAsBinaryString`` function is not stated in the Specs and not supported in IE and does not have a stub.
ja: 仕様では、``readAsBinaryString`` 関数に関しては記されていません。また、IE では使用できません。また、スタブ ( stub ) もありません。

source: ``file.type`` is always null.
ja: ``file.type`` は、常に、null となります。

source: You should not create entry using DirectoryEntry instance callback result which was deleted. Otherwise, you will get a 'hanging entry'.
ja: すでに削除されている、DirectoryEntry インスタンスのコールバックの実行結果を使用して、エントリー ( Entry ) を作成してはいけません。作成した場合、いわゆる 「 保留状態のエントリー ( hanging entry ) 」 となります。

source: Before you can read a file, which was just written you need to get a new instance of this file.
ja: 更新後のファイルをすぐに読み込む場合、まず、このファイルの新規インスタンスを作成する必要があります。

source: ``setMetadata`` function, which is not stated in the Specs supports ``modificationTime`` field change only.
ja: ``setMetadata`` 関数 ( 仕様には記載なし ) では、``modificationTime`` の更新のみ行えます。

source: ``copyTo`` and ``moveTo`` functions do not support directories. Directories metadata is not supported.
ja: ``copyTo`` と ``moveTo`` メソッドは、ディレクトリーに対しては使用できません。ディレクトリー用のメタデータは使用できません。

source: Both Entry.remove and directoryEntry.removeRecursively don't fail when removing non-empty directories - directories being removed are cleaned along with contents instead.
ja: Entry.remove と directoryEntry.removeRecursively は、コンテンツが置かれているディレクトリーに対しても使用できます。 [ 翻訳者メモ ： 混乱を避けるため、一部訳していない文もあります。なお、翻訳時に行ったリサーチでは、remove() は空のディレクトリーに対して、removeRecursively はコンテンツが置いてあるディレクトリーおよびそのサブディレクトリーに対して使用できるとありました。 ]

source: ``abort`` and ``truncate`` functions are not supported.
ja: ``abort`` と ``truncate`` 関数は使用できません。

source: progress events are not fired. For example, this handler will be not executed:
ja: progress イベントは発火しません。たとえば、次のハンドラーは実行されません。

source: In v1.1.0 the return value of ``toURL()`` was changed (see `CB-6394 <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-6394>`__) to return an absolute 'file://' URL. wherever possible. To ensure a 'cdvfile:'-URL you can use ``toInternalURL()`` now. This method will now return filesystem URLs of the form
ja: v1.1.0 では、``toURL()`` の戻り値は、可能であれば、file:// 形式の絶対 URL を返すように仕様が変わりました ( `CB-6394 <https://issues.apache.org/jira/browse/CB-6394>`__ を参照のこと )。 cdvfile: 形式の URL を取得したい場合には、現在、``toInternalURL()`` を使用できます。このメソッドでは、次の形式の ファイルシステム URL ( FileSystem URL ) を返します。

source: cdvfile protocol
ja: cdvfile プロトコル

source: **Purpose**
ja: **目的**

source: ``cdvfile://localhost/persistent|temporary|another-fs-root*/path/to/file`` can be used for platform-independent file paths. cdvfile paths are supported by core plugins - for example you can download an mp3 file to cdvfile-path via ``cordova-plugin-file-transfer`` and play it via ``cordova-plugin-media``.
ja: 「 ``cdvfile://localhost/persistent|temporary|another-fs-root*/path/to/file`` 」 形式のファイルパスを使用できます。この形式は、プラットフォームには依存せず、多くのプラットフォームでサポートされています。また、基本 Cordova プラグイン ( Core Cordova プラグイン ) でも、この cdvfile 形式のパスがサポートされています。たとえば、``ファイル転送プラグイン`` ( File Transfer プラグイン ) を使用して、mp3 ファイルを、cdvfile 形式で指定された場所へダウンロードすることができます。また、``メディア操作プラグイン`` ( Media プラグイン ) を使用すれば、そのファイルを再生できます。

source: **Note**: See `Where to Store Files <#where-to-store-files>`__, `File System Layouts <#file-system-layouts>`__ and `Configuring the Plugin <#configuring-the-plugin-optional>`__ for more details about available fs roots.
ja: **注意**: 使用できるファイルシステムのルートに関しては、「 `ファイルの保存場所 <#where-to-store-files>`__ 」、「 `ファイルシステムの一覧 ( 外部サイト ) <https://www.npmjs.com/package/cordova-plugin-file#file-system-layouts>`__ 」、「 `プラグインの設定 <#configuring-the-plugin-optional>`__ 」 をご確認ください。

source: To use ``cdvfile`` as a tag' ``src`` you can convert it to native path via ``toURL()`` method of the resolved fileEntry, which you can get via ``resolveLocalFileSystemURL`` - see examples below.
ja: タグの ``src`` に ``cdvfile`` を使用する場合、取得した fileEntry の ``toURL()`` メソッドを使用すれば、``cdvfile`` のパスをネイティブパス ( native path ) に変換することができます。fileEntry は、``resolveLocalFileSystemURL`` を使用して取得できます。下に例を示しています。

source: You can also use ``cdvfile://`` paths directly in the DOM, for example:
ja: また、``cdvfile://`` パスは、DOM 上で直接使用することもできます。次に例を示します。

source: **Note**: This method requires following Content Security rules updates:
ja: **注意**: この方法を使用する場合には、次の Content Security ルールが追加で必要となります。

source: Add ``cdvfile:`` scheme to ``Content-Security-Policy`` meta tag of the index page, e.g.:
ja: index ページの ``Content-Security-Policy`` の meta タグに、``cdvfile:`` スキームを追加します。

source: Add ``<access origin="cdvfile://*" />`` to ``config.xml``.
ja: ``<access origin="cdvfile://*" />`` を ``config.xml`` に追加します。
